Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/FileServerResourceManager/New-FsrmClassificationRule.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Creates an automatic classification rule.
zh_cn: 创建一条自动分类规则。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-FsrmClassificationRule** cmdlet creates an automatic classification rule on the server. Each rule sets the value for a single property. By default, a rule runs only once and ignores files that already have a property value assigned. However, you can configure a rule to evaluate files regardless of whether a value is already assigned to the property.
zh_cn: `New-FsrmClassificationRule` cmdlet 用于在服务器上创建自动分类规则。每个规则都会设置一个属性的值。默认情况下，规则仅运行一次，并会忽略那些已经具有该属性值的文件。不过，您可以配置规则以便无论属性是否已赋值，都对其进行评估。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a classification rule
zh_cn: ### 示例 1：创建一个分类规则

source: This command creates a classification rule that marks any files as Impact=High if the files contain the word Confidential and the files do not already have an Impact property.
zh_cn: 此命令创建了一条分类规则：如果某个文件包含“Confidential”（机密）这个词，并且该文件尚未具有“Impact”属性，那么该文件的“Impact”值将被标记为“High”（高）。

source: ### Example 2: Create a classification rule and overwrite the property value
zh_cn: ### 示例 2：创建一个分类规则并覆盖属性值

source: This command creates a classification rule that marks any files as Impact=High if they contain the word Confidential, and overwrites any existing Impact property value.
zh_cn: 此命令创建一条分类规则：如果文件中包含“Confidential”（机密）这个词，则将该文件的“Impact”属性值标记为“High”（高风险），并覆盖原有的“Impact”属性值。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的方式运行该cmdlet。使用此参数来执行那些需要很长时间才能完成的任务。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成期间，您可以继续在该会话中工作。要管理作业，请使用`*-Job`系列cmdlets；要获取作业结果，则可以使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台任务的更多信息，请参阅 [关于任务（About Jobs）](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如，[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies the name of a valid classification mechanism available on the server for assigning the property value.
zh_cn: 指定服务器上可用的一种有效分类机制的名称，该机制用于为属性值分配相应的值。

source: The classification mechanisms are provided by a series of plug-ins that are included with Windows Server® 2012 or produced by you or an ISV.
zh_cn: 分类机制由一系列插件提供，这些插件要么随 Windows Server® 2012 自带，要么由您或独立软件供应商（ISV）自行开发。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要继续执行。

source: Specifies an array of regular expressions for pattern matching.
zh_cn: 指定一个正则表达式数组，用于模式匹配。

source: Specifies an array of strings for the content classifier to search for.
zh_cn: 指定一个字符串数组，供内容分类器进行搜索。

source: Specifies an array of case sensitive strings for the content classifier to search for.
zh_cn: 指定一个包含大小写敏感字符串的数组，供内容分类器进行搜索。

source: Specifies a description for the classification rule.
zh_cn: 为分类规则指定一个描述。

source: Indicates that the classification rule is disabled.
zh_cn: 表示该分类规则已被禁用。

source: Specifies an array of flags that defines the possible states of the rule. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定一个标志数组，该数组定义了规则可能的状态。此参数的可接受值为：

source: Specifies a name for the classification rule.
zh_cn: 为分类规则指定一个名称。

source: Specifies an array of namespaces where the rule is applied. Each value must be either a value of the FolderType property defined on the server (using the format "\[Folder type property name=\<value\>\]") or a static path.
zh_cn: 指定一个命名空间数组，该规则将应用于这些命名空间中的内容。每个值必须是服务器上定义的 `FolderType` 属性的值（使用格式 “\[文件夹类型属性名称=\<值\>\”)，或者是静态路径。

source: Specifies an array of strings using the format \<name\>=\<value\>. The File Classification Infrastructure and other management tools use these parameters.
zh_cn: 使用格式 `<名称>\>=<值>` 来指定一个字符串数组。文件分类基础设施（File Classification Infrastructure）和其他管理工具会使用这些参数。

source: Specifies the name of a classification property definition to set. Specify the value of the Name property in a **FsrmClassificationPropertyDefinition** object.
zh_cn: 指定要设置的分类属性定义的名称。需要在 **FsrmClassificationPropertyDefinition** 对象中指定 “Name” 属性的值。

source: Specifies the property value that the rule will assign. The property value that you set must be an valid value supported by the classification mechanism that you specify in the *ClassificationMechanism* parameter.
zh_cn: 指定规则将赋予的属性值。您设置的属性值必须是您在 *ClassificationMechanism* 参数中指定的分类机制所支持的有效值。

source: Specifies the evaluation policy of the rule. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定规则的评估策略。该参数的可接受值包括：

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的最大并发操作数量。如果省略此参数或输入值 `0`，Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 数量来计算该 cmdlet 的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的 cmdlet，而不适用于整个会话或计算机本身。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上该cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入内容（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
